# Проект 1. Угадай число за минимальное число попыток

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
* Учимся писать хороший код на Python.
* Учимся работать с IDE.
* Учимся работать с GitHub.


### Краткая информация о данных
Случайно генерируемый список целых чисел от 1 до 100 включительно.
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
В ходе работы над проектом 0 игры "Угадай число", поступило задание на оформление "близеца" данной игры (Проект 1) с обязательным условием угадывания числа за менее, чем 20 попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
В результате работы над проектом достигниуто среднее количество попыток, за которое компьютер угадывает число - 5.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
В результате работы над проектом можно сделать вывод, что лучшим решением поставленной задачи является применение метода бинарного поиска.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)

